cose da chiedere:
-rappresentazione esadecimale nell'editor
-MULT sulle slide si chiama MUL e nel libro dice che funziona con FPR e non GPR
-anche DIV nel libro usa FPR e non GPR
-MULTI e DIVI non ci sono nel libro al loro posto è definito MULTU e DIVU
-quali registri speciali sono utilizzabili da MOVI2S e MOVS2I
-cosa succede quando avviene una overflow exception


- ToDo post incontro Mattoccia
1. Includere h nella parte laterale dell'editor (?) - ok
2. Numeri esadecimali con 0x all'inizio anzichè h finale
3. Parole in inglese [decimale, binario, esadecimale] - ok
4. Spazio fisso per rete logica
5. Posizionare un blocco di Ram alla fine - ok
6. Bottone per esecuzione automatica 
7. Implementare interrupt
8. Realizzare RL con Led